tanggal: 04-03-2026
1. memperindah tampilan
2. membuat ui card yang bisa di tekan agar lebih mudah
3. menyesuaikan data yang ada di database dengan tampilan di dashboard semua role

tanggal: 10-03-2026
1. seluruh guru melakukan untuk mengambil kelas nya masing masing sehingga siswa sudah memiliki banyak mata pelajaran 


1. mengembalikan logo pada background

tangga  18-04-2026
1. pada admin belum memiliki form untuk menginput mata pelajaran saja, sehingga
pada saat ini tu menginput matapelajaran manual (tidak dropdwon)
2. pada akun admin di fitur tahun ajar, belum ada rentang waktu untuk membatas
3. saya ingin ada halaman khusus untuk menentukan guru yang sesuai dengan mata pelajaran nya 

tanggal 22-04-2026
1. ketika TU selesai menginputkan jadwal pelajran pada setiap kelas, makan saya ingin 
sistem langsung menyesuaikan dengan ruang kelas pada akun guru serta telah otomatis membuat pertemuan 
yang menyesuaikan dengan tahun ajar dan jadwal pelajaran yang telah di buat oleh TU 

